suscrip estamos en vivo en Facebook
También estamos ya tenemos 56
cortamos Bueno estamos en vivo en
Facebook también que vayan al canal de
YouTube que se suscriban que se
suscriban más aquí para Leonel
Quispe esans número un a
Donato 10 luquitas el sal mu Espe Donato
10 luquitas es por lo que cobra o presta
no no se enti muy bien
Facebook que entren a la página de
YouTube por favor a ver Amigas y amigos
de Facebook muy buenas noches les
invitamos a que este nos sigan a través
de la página del YouTube no amigos de
Facebook síganos a través de YouTube que
estamos muy dinámicos el día de hoy
llegamos al millón de
suscriptores no este justamente estamos
transmitiendo en vivo porque ya vamos
nos falta muy poco para llegar al millón
Así que los amigos que están
conectándose recién en Facebook por
favor les invitamos que
también YouTube a la página de YouTube
se bueno mientras eso creo que vamos a
hacer una dinámica sabes qué panos una
musiquita maestro de otro celular a ver
si si podemos alegrarnos un poco esta
noche y también de paso pues a seguir
saludando a todos nuestros seguidores
boliv gracias por ese cariño tan grande
amigos de Bolivia no esa banderita Perú
Bolivia Ecuador parte de Argentina parte
de Colombia y parte de
[Música]
chile Viva
México saludos desde méxicoa
yira mico mico
Órale
ó Órale vine ranchera her mano Órale
Hero a Guatemala Guatemala además un
gran amor saludos también para nuestra
gente de Chile nos acaba de saludar
[Aplausos]
acá ch Saludos desde cantón Mejía desde
Filadelfia nos ven en todo el continente
amig est estamos por favor en
Philadelphia quiero mandar un saludo
para Rocky balb por favor que me mirando
y yo se llama
buenoo
pelc sigue sigue de dónde más de dónde
más Guatemala amigos de Guatemala Muchas
gracias por ser nuestros seguidores de
Guatemala nosotros estaremos pronto en
una gira nacional por Guatemala ya casi
está confirmado solamente rogamos a Dios
a papá Dios que nos ayude con a llevarse
a que totalmente se acabe este maldito
coronavirus y nos vamos para
Guatemala Saludos desde México hemos
dicho desde Estados
Unidos Estados Unidos
ya a dónde V dónde V una bailadita una
bailadita A ver vamos a ver vamos a ver
a ver musiquita desde uno de los
celulares
AC Estados Unidos Tenemos también desde
acá lo que me sorprende señoras y
señores qué tal forma de seguirnos los
amigos de la paz amigos amigos paseños
pues hermano Qué grave
vamos a comer un mocon s vamos a tomar
aye dice pues que cómo se llama este
Este detalle me contaron que los paseños
son tan pero tan trabajadores tan mercas
tan trabajadores donde sea se encuentra
un paseño vas al Oriente hay un paseño
en el Perú hay paseños en el resto del
mundo hay paseños tanto paseño hay que
el día que el hombre pisó la luna ya
había un paseo vendiendo mojin hab
pas ya
bueno Hero Saludos desde huco desde
Nueva York desde Bolivia Santa Cruz
huque amigos patas amarillas A ver por
qué se dice patas
amarillas patas amarillas No eso tiene
una historia muy larga los guarque
tienen pata amarilla Bueno les
explicaría pero voy a enterarme De qué
se trate la ciudad de los Leones Cómo es
del caballer la ciudad del león dormido
Mira También tenemos Saludos desde la
ciudad blanca de Arequipa son el orgullo
peruano dice son los
mejores muyita
[Música]
[Aplausos]
Saludos desde huaraz desde Cochabamba ya
la gente desde Potosí
también atentado atentado
atentado los mineros están haciendo los
hermanos mineros Saludos desde ayacucho
huancavelica purim todo el Perú nos está
viendo pros
no me lleves a la misa Mejor vamos a mi
cuarto a bañarlos
ais Mejor vamos a mi cuarto a bañarnos
Saludos para la familia caila aaco en
Quito d quito
quito serio también nos ve la gentita de
ate vitarte en Lima desde Chiapas en
México yaos que ir a
México laa mala mano
asesina casi me toca la película Elo el
malo el feo vamos a hacer pronto nuestra
serie El Bueno El bueno el malo el feo y
le vamos a meter al horrible claro
hermano dirigido por la bestia nosotros
seríamos el chato el gordo el
alto bueno gracias a todos México México
México querido pronto también estaremos
con ustedes Dios quiera mediante
estaremos por ahí ahí está cholito
cholito
ya la verdad la verdad no sé cómo baila
guaino de verdad ese guaino cuando
bailan hermano atención atención a ver
vamos a ver vamos a solamente nos falta
suscríbanse suscríbanse suscríbanse por
favor datos datos vamos
500 5tores 500 Saludos desde cuenca
hemos estado ahorita en Cuenca en la
hermosa tierra de Cuenca en Ambato 500
Exacto 500 ex
5 se puede por favor sí se puede amigos
se puede sí se puede S se puede sí se
puede si no hay solución la hga continúa
si no hay solución la hga continúa
Pásame la p
PS
e Pásame la r Pásame la u Qué dice Perú
Perú Perú Perú si no hay solución la
vuela continúa si no hay
solución continúa un elefante los
elefantes se
columbian Ah muy bien Amigas y amigos
sigan suscribiéndose a el canal del
choro Juanito y Rich a través de YouTube
ya estamos José 500 no más poquito 500
ya casi nada casi nada y también un
saludo muy especial para nuestro hermano
celón y ir cusco que está manejando pues
es el que nos nos está asesorando nos
está ayudando en el tema de las redes
sociales redes sociales él es nuestro
administrador celón Gracias hermano y ya
casi estamos llegando a Nuestro objetivo
saluda saluda muy este fam un saludo
especial para toda mi familia ahí todas
mis sobrinas las coche bombas las coche
bombas jul mar mi sobrina eh Dónde es
eso eso es en choco en choco en choco
dnd choco dónde choco en la margen
derecha cusco salud para la familia
motocan para la familia suta para la
familia mirano para la familia pcha para
toda la familia de mi barrio pues no la
familia bueno toda la familia que nos
conoc también voy a mandar aparte
Saludos falta pues tu familia
a tu tío a tu tío a todos por favor
atentos atentos y a sus familiares
también de él a Sancho
Panza a Don
bojas amigos a los dos
[Risas]
chanchitos a todos sus parientes su casa
de Qué es de paja de madera o de
ladrillo lo de
paja me ganaron según ustedes señ qué Ya
sigan suscribiéndose Amigas y amigos ya
cumplimos Nuestro objetivo esta noche
chorito habla Tienes que hablar pues con
con tu con tu con tu característica por
favor
123 27 que se suscriban que se suscriban
invitamos que se suscriban al Canal de
Chilo Juanito todos todos tenemos que
llegar Sí o sí al millón por favor sí o
sí Un saludo para mi hermana María
también que está este muy lejos por
apuri un saludo especial hermana linda
todos todos todos a toda la familia a
ver quiénes más están acá a ver vamos a
ver a ver no hay no hay este están los
chat los chat Ya apareció a ver Saludos
para la familia González desde calca Ah
muy bien muy bien amigos de la familia
González un saludo muy cariñoso de parte
de Richard Douglas y nuestro hermano el
cholo Juanito desde hilo también nos
saludan desde hilo ya a ver quién está
en hilo A ver dice Franco Palomino
Saludos desde hilo hilo de hilo de San
Pablo para la familia
Quispe Ana de soga no saludan
también a ver a ver manda saludos
saludos desde quillabamba desde la
tierra linda de quillabamba las chicas
más lindas del cusco están en kabamba en
todo lugar en todo
lugar Gracias mijael gracias Sí yo
también quier hablar Habla habla haa
pero Habla por favor afuerita porque
aquí estamos hablando
habla por teléfono habla por
teléfono de verdad hace hace quedar hace
quedar mal pero ya Son unos malditos
malditos
imperialistas con esa cara Son
imperialistas creo que tú est son
capitalismo siempre la discriminación
por eso nosotros estamos luchando por la
descentralización señoras
señores eso bueno papacito silencio
mucha me estás haciendo
quiero saludar con mucho cariño con
mucho sentimenta con mucha risita del
Cholo juaneto pues
eh solamente nos faltan
460 para llegar a al millón al millón de
su y está viendo más suscriptores eh de
suscriptores entonces de parte del Cholo
juaneto agradecer a todos los que nos
están Mirando por Facebook y por YouTube
también a todos ustedes guayapan cuna
señora
el agradecimiento profundo del Cholo
Juanito y todo elenco el equipo y de
verdad estamos muy nerviosos nevioso y
estamos nevioso y contentos felices y y
ya pues De verdad este son muchos años
eh de de fruto de trabajo que hemos
hecho y por eso yo creo que vamos a
llegar al millón con Richard Douglas
nosotros venimos
trabajando desde el
2002 entonces son casi 20 años también
que venimos trabajando con Richard
Douglas
Juanito de
trabajo años años de
[Música]
trabajo Ho
me toca ese tema sensible de que años
cál hay que ser fuertes
Valentes te recuerdas como hemos
empezado en la calle no teníamos que
comer él comía su
[Música]
moco varón es fuerte Valente macho no
nunca llora
sentimiento no tienes
corazón varón siempre es macho Valente
nunca puede estar
llorando lo que hemos sufrido lo que
[Risas]
me nosotros estamos escucha es actuación
n más
actuación bueno Amigas y amigos
suscríbanse suscríbanse al Canal ya ya
solamente falta Cuánto cuánto 420 420
personas más 400 420 personas hace casi
una hora eh faltaban casi 1000 personas
ahora solamente faltan la mitad la mitad
son menos menos de la mitad 400 ya ya
prácticamente 400 person tenemos que
llegar por favor señores al millón al
millón al món suscríbanse al canal de
YouTube inviten a sus amigos familiares
primos esposos a Los amantes todos todos
todos que se suscriban al Canal de Cholo
Juanito y Richard Douglas llegamos alón
como decía este mi amigo por favor
invítale a tu a tu flaca flaca a tu
flaca para que se suscriba y tu flaca
también pueda invitar a sus demás flacos
para que puedan suscribirse
cor la suscripción de todos los flacos
claro ahí está cuéntanos una experiencia
Pues de todo este transcurso siempre hab
tenido alguna anécdota No sé de repente
te has caído del escenario este una fans
ha venido no s ver Queremos escuchar
pues no es cierto amigos ultimita
señores entérense hemos perdido el vuelo
Lima quito Lima por la culpa de estos
imbéciles que no se han hecho vacunar Ah
conchudo no se han hecho vacunar y
encima traen su tarjeta que no decía
este vacuna de covid sino
antirrábica su vacuna de parvo
era Qué sinvergüenza señoras y señores
cómo es posible un conchudo Richard
hemos tenido problemas por el Richard
cada pasaje se un ojo de la
400 queridos amigos 400 400 a ver vamos
a y vamos a este a ver qué cosa más
Vamos a ver vamos
suscriptores
39 vamos a invitar al público que nos
diga Mira ya que estamos acá
transmitiendo en vivo que nos sugieran
Qué cosa quieren que hagamos cuando
lleguemos al 1000 que gritemos que
usted vamos a al servicio de ustedes el
Chito puede contar un chiste puede un
poema igual no o sea estamos dispuestos
a ustedes porque nosotros nos debemos a
ustedes porque están suscribiéndose y
están compartiendo todo este esta
programación con con los amigos y los
amigos los que están suscritos en alguna
oportunidad también vamos a hacer un
sorteo no de de de personas que nos
siguen Entonces como usted menciona
vamos a involucrar en una escena ya sea
como nombre con un saludo no sé Claro
algo especial no de repente estea que
tenga má más seguidores también también
Para Bolivia puede ser Ecuador No lo sé
hay que ver ahora las estadísticas qué
país más o menos Tiene bastantes
suscriptores y dentro de ellos elegimos
así al azar y ahí le mandamos un saludo
especial para sus papás no sé los que su
mamá le cantamos con arpita le vamos a
dedicar una can el público está pidiendo
una ruedita de chiste ch
s no no hay problema al final
fin ti suscribir al 1 y después hacemos
lo que ustedes quieran Saludos desde Sao
Paulo
Brasil saludo más grande mundo Oh
perfectamente
perfecto Brasil más grande mundo
Patricio
patrio todo portugués too
[Aplausos]
mio
mio tambén
paraas vamos Saludos Un saludo muy
especial para José ma
está que nos Mira s está viendo la
transmisión envo genial Josecito un
abrazo para ti Bueno gracias por por la
invitación Gracias por la comidita muy
lindo muy lindo hay que decirlo es el
cariño cañar esto es en Ecuador este
este nuestro amigo nos ha tratado muy
bien De corazón a su familia a sus dos
nenas a sus dos hijitas un saludo muy
especial para ellos por favor Y aparte
aparte aparte este cómo se llama otro
saludo muy especial para el Ecuador este
saludo va hasta el Ecuador hasta otalo
para los amigos de la agrupación
ñ maestro maestro como el hombre
maestro con
mico nos están viendo de todo el
continente qué país nos falta me están
saludando tenemos Bolivia
Ecuador Perú tenemos Ecuador
sigor
Arequipa
Sur desde
Rusia Rusia Pais
desde Mendoza Argentina también
saludos
2 solamente falta
250 personas que se suscriban para
llegar des
Bolivia Saludos desde Bolivia Bolivia
des salos
saludo para cumos eh cholo cumple 42
años está esperando contigo el millón
Wow Franco Palomo está
esperando saludos para iquitos nos está
viendo la linda gentita de iquitos
también desde pucalpa también el Oriente
peruano nos está viendo el Oriente
peruano en iquitos iquitos pucalpa
también nos está donde fabrican muchos
hijitos Ah iquitos bueno Mineápolis
también Minnesota desde mi
tierra Bueno estamos actualmente estamos
en
Lima justamente ya retornando de la gira
que hicimos en el hermoso país del
Ecuador y queremos mandar saludo
paraa El Salvador saluda a Fabián
García y Luis Marina Torres chicata por
favor no Entonces para todos para lima
para todos los amigos de Lima este
saludo muy especial par
estamos estamos creo que faltan como 200
suscriptores y ya llegamos a los al
millón al millón al
millón en poco tiempo estamos muy
agradecidos con ustedes
amigos saben lo curioso ha sido este
Richard toda la generación de niños toda
la generación de niños que alguna vez
les habían visto ahora son ya mayores
profesionales la mayoría padres deil
hay niños que nos han visto pues hace 20
años cuando nos hemos iniciado con
nuestro amigo el cholo Juanito y ahora
nos vuelven nos vuelven a reencontrar
otros tienen 30 años otros tienen 25
otros con hijo sin hijo con profesión y
lo más curioso nos dicen que hasta sus
hijos siguen siendo fanáticos del choro
Juanito Muchas gracias hermanos Ahora sí
más vivos que nunca y vamos a seguir
produciendo mucho más humor Saludos
desde Buenos Aires
a ver a ver solamente nos falta Cuánto
falta 7 2 50
250 llegamos al millón Oye too por favor
suscríbete al Canal del
cho no te deo plata cholo chao
ya Oye m mira lo que te ha venido el
mensaje Saludos Para Bolivia oruro mire
su mensaje Su mensaje Dice Elías vay a
tu casa Yo pensé que tú eras el que
estabas entrando
son cosas saludos para el vecino
González Quién es ese vi vecino González
el que entra a tu casa cuando tú
[Aplausos]
sales no yo creo que es
Maxi Cómo que Maxi que te agarró el
taxi no ahí estamos actualizando los
datos estamos con todo gracias a la
gentita que nos siempre nos acompaña y
nos inspira a segir
claro Muchas gracias con cuá estamos en
el Facebook mi querido estim en el
Facebook estamos con
amigos que nos están
acompañando Saludos para Geral
Ramírez para la
familia para fredel desde Argentina para
Lady para Cristian aguaya de Ecuador
para David Emiliano de Quito quiero
saludar para Argentina para qué parte de
la Argentina la huca para Buenos Aires
para Buenos Aires para hablar en
Argentina lo primero que se tiene que
aprender es
el pasaste mantequilla por la espalda y
v rodando Rod por todo el mundo n Mira
Saludos desde España por Oh ya cruzamos
el charco ahora ahora Estamos Quién es
Andy Ayala Saludos des España pu hombre
Sancho rascame la
espalda H Sancho dice a Don Quijote
Sancho tengo hambre y Don Quijote le
[Risas]
dice nos están viendo losas show no está
viendo los compañeros de los
saludo muchacho cambia hermano deja de
robar es parte del elenco claro es parte
del elenco te aprecio mucho mi sobrino
caros AB para toda la familia Yo también
quiero mandar un saludo para mis amigos
de la feria ahí está mi amigo Andrés
está su esposita Oscar cómo se llama la
feria Cómo se llama la feria la feria
regalona Ah la feria regalona Así es
serpentino como ser como serpentino
pues vamos
un saludo muy especial a mis amigos de
la feria para a mi amigo andr para Oscar
para su esposa para Jaimito para mi
amigo Carlos mi amigo Carlitos para
todos todos un saludo muy especial
amigos ya muy pronto estamos ahí en la
feria arrancando ya saludos saludos
muchachos y fuerza fuerza dale con
fuerza con todo Ahora sí Este Entonces
tenemos más Saludos Mira estamos en
Brasil en Brasil está hay mucha gente
que está saludando salaca salaca no o
sea básicamente estamos en Brasil nos
faltan 200 nos faltan 200 200 olé olé
olé olé
mill
millón olé olé olé olé
millón millón también quiero mandar un
saludo muy especial para nuestro amigo
que nos coordina de vez en cuando que
más que nos coordina nos descoordinación
vas Air basura vas a pagar todo lo quech
en
Ecuador caro para César desc es un amigo
que está detrás de nosotros no sé qué
está
haciendo pero está ahí con nosotros es
lo bueno que nos motiva él es el que ha
comprado los Globos ha comprado todo
esto y después también después de acabar
la transmisión él va ser el que va a
barrer todo
eso también quiero mandar otro saludo
para mi familia
para
mioo Herrera flor de mar marz y la mamá
Flora mi mamá
flor la única mujer de carácter la única
vez la única mujer cuando era niño Me
pegaba 10 veces al
día o sea contigo haa La pasión de
Cristo la pasión pero aún así la mamá
tiene razón pues la mamá Hay que hacer
caso a la mamá por eso quiere a tu madre
Ama a tu madre Respeta a tu madre
no se metan en tonteras no este persigan
esos vicios esas es esa fumadera
Esa esa droga que es tan rica esa tan
rica
es esa esa F la droga sobre todo dejen
la droga por Dios que dejen esa sonera
sabes que Cuál es la consecuencia Cuál
cuál con la droga uno pierde la memoria
así cómo cómo es eso y qué más de qué
estamos hablando
aso como diría un saludo también Ahora
sí a mi familia para mi papá Pedro pcha
mi mamá Florentina a mis hermanos
Abraham exal este merad Ángel Rut María
eh Para Félix y para mis sobrinos que
nos quiero mucho para Astrid para Pamela
para Irvin para raí para pierito garet
que son mi corazón Un saludo muy muy
cariñoso para ustedes chicos ya vamos a
estar muy pronto en la casa claro este
esta pandemia nos ha nos ha azotado a
todo el mundo es muy triste hablar de
este tema no pero no es inevitable no en
el cielo está nuestro maestro que se
llevó esta pandemia nuestro hermano el
que decía doble doble nuestro hermano
Pedro facha no que que a consecuencias
de este coronavirus nos dejó él también
seguramente está observándonos arriba no
también esto le le le se lo dedicamos
este grande humorista este maestro que
también este trabajó con el cholo jonito
y Richard y aquí está su sucesor está la
misma el otro
pequeño un abrazo para mi cuñada Marlen
marl Te quiero mucho ya estaremos en la
casa y bueno Saludos vamos des dice
desde desde dónde
México mic a ver nos falta nos falta 120
120 y Y contando
contando Oh mira mira mira de dónde qué
sorpresa saludos de Julián chque Saludos
desde chinito desde
china
por cuento se dice en
chinito se dice
chinito Chito muy caroso
salud a tod chinito Gracias chinito por
suscribir canalito Y gracias
chinito
ch Saludos desde la familia sucasaca yan
desde el distrito de juliaca provincia
de San puno ya los amigos de puno
también son bastanteo Cómo se dice en
chinito se dice diarrea sabes cómo se
dice diarrea en chinito se dice usted
caragua muy bien Vamos salta Argentina
Qué lindo también sal
Argentina salta
Argentina salta es la provincia de
mi Pari Saludos desde
Dubai agradecerles mandarles unos 100
camellos por sus suscripciones y luego
intercambiar ese eh los
jems los jems grupos de esposas Pero
todas bien
casadas desde Dubai nos vamos hacia
pitumarca Cuzco
carambas para nuestro amigo sagra desde
pitumarca
un saludo muy
especial el penal de
chapal alún presidente regional
seguramente está jugando fútbol están en
un
penal mu amigos de la Fer Internacional
del hogar un saludo especial para ti
andresito dónde los puede encontrar a
este mes estamos por el corredor minero
por toda purim ya ahí nos ven la Fed
Internacional del lugar productos super
baratos porque dinero es
dinero dinero es dinero también mandamos
Saludos aquí ya se han suscrito eh
bravos music Saludos desde la República
Dominicana tod Centroamérica El Caribe
Centroamérica
noce también desde la República popular
china Uy Ah está bueno
estamos cuánto cuánt estamos est 70
faltan
70 70 70 70 llegamos señores señores ya
hacemos el conteo regresivo porque
estamos en
34 nos faltaría solamente 66 nos falta
66 para llegar al millón entonces
contamos desde 36 y así
hasta bien A ver vamos a ver Saludos de
miren Saludos desde
cora saludos
para coreando en
Corea saben ponen los nombres a los
chinos y
coreanos dejan caer una sartén
creo Bueno vamos a hacer el conteo
regresivo creo
eso señores podamos mostrar a la cámara
por favor toda la el conteo de de los
suscriptores el día de hoy Gracias a
todos los el cariño del público de la
gente los fanáticos estamos llegando
gracias a ustedes al
millón suscriptores Muchas gracias claro
y también invitamos no porque acá hay
varios Este amigos que están chateando y
están queriendo contar sus chistecitos a
pueden mandar sus chistecitos cortitos
cortitos más porque chistes cortos y
nosotros acá lo vamos a leer no nua
manera ya a ver tenemos Saludos seguimos
con Yasmín desde Bolivia seguimos a
México mira cada vez más México está
está es Fabián Cruz Fabián Cruz un
saludo especial para ti desde Lima Perú
Ahorita estamos en Lima ya a ver Saludos
desde lima para todos mis paisitas desde
zite
anta donde el sapo canta la mujer
encanta espanta Ya 50 50 nos
50 Chito mu al público por
favor la pantalla un saludo muy especial
para mi familia que está en Cuzco ahí
están
loses Están en la televisión televisón
para
ustedes de trabajar y de hacer ustedes
quiero mucha familia que están en Cuzco
muy bien un aplauso
para muy bien tenemos acá también
saludos de Luis
aria desde
Rusia ya nos hemos ido a Rusia Richard
Douglas un saludo también para mis
primos en kazajistán Ellos nos siguen
Este ahí tenemos medio millón de
suscriptores toda la población de kist
ya a ver vamos desde Rusia tenemos a ver
a quién más seguimos
Bolivia de
sena vamos vamos a ver con seguimos con
Bolivia Bolivia está fuerte todo el sur
creo que la siguiente gira nos vamos a
Bolivia porque la
Bolivia los vivos hoy qué pasa con vos
pas tienes vos Ah qué tienes peruan vos
te pasa vos saludos para California
Estados Unidos ahí nos están acompañando
bien en el Facebook salud salud para mi
familia para mi familia familia ch
Quispe para mis hermanos para
luquitas salud especial para ti
papu nalg nuestro popular
que está en sua unario vamos a dar
unario saludos para Janet Camargo en
cañete saludos para ya tu momento un
momento Un saludo muy especial para
clínica dental mar en Chimbote
[Música]
a ver cómo vamos cómo vamos en nuestro
conteo cómo vamos Hi muy bien muy bien
un poquito un poquito cuánt estamos
estamos en nos faltan 26 2
26 26 regresiva baje un número lo
señalamos lo gritamos 26 75 25 2
25 23
23 ya seguimos seguimos 22
21 Ya llegamos estamos ya estamos
llegando estamos a punto de llegar al
millón Este es un suceso sin
precedente 20 solo 20 suscriptores y
llegamos al millón carambas
19 17 ya 17 17 Gracias amigo Gracias
gracias 15
15 vamos a llegar al millón señoras y
señor vamos vamos
con saludos
[Música]
[Aplausos]
% ya ya ya estamos por
llegar faltan
s
nueve o
o ya estamos en Do
[Aplausos]
[Música]
un Uy qué ha
pasado llegamos al millón un millón de
suscriptores queridos amigos y amigas
esto es un paso sin precedentes un paso
sin precedentes Hemos llegado
al a ver cómo revienta esto AC vamos a
[Aplausos]
ver felicitación
Gracias de verdad de
corazón nosotros nos debemos solo a
ustedes gracias a todo este público
querido y nosotros como
arsos a trabajando el doble por ustedes
y por llevar este Arte Popular que llega
a multitudes muchas gracias de todo
corazón no hay más palabras de todo
corazón gracias a Dios gracias a mi
madre y gracias a ustedes bravo bravo
bravo Bueno este de mi parte pues
este me siento muy muy feliz muy
contento son 20 años de de trabajo con
con
rechas los compañeros nuevos y nada
Gracias Nosotros siempre nos debimos a
ustedes al público que nos quiere mucho
que nos aprecia que nos que nos dan sus
likes que que nos dan que nos siguen Y
como dice
ritar nosotros vamos a a seguir
trabajando
porque creo que hemos nacido para esto
es nuestra vocación de de hacer reír de
Ingresar a sus hogares de robarles una
sonrisa y nada muy muy muy muy
[Aplausos]
agradecido
maestro maestro osito barni
guarto queridos amigos es un honor ser
parte de este gran equipo Gracias
maestros compañeros
es es placentero es grato ser parte de
esto y esto creo que marca todo el
esfuerzo que se viene haciendo en tantos
años gracias a los seguidores gracias a
la gente que nos apoya y que nos inspira
a seguir trabajando Mejor Muchísimas
gracias querido amigos Gracias gracias
[Aplausos]
ao presto
bar siento mu muy emocionado y gracias a
mi Hero somos heros sab
verad muy emocionado muy emocionado y
esto tiene que seguira tiene que ir
estamos muy felices muy contentos
gracias
Gracias amigos muchas gracias por
seguirnos ena nueva temporada estamos
acompa
colectivo renovando muchas cosas y de
verdad es muy emocionante para nosotros
que haya muchos suscriptores y de verdad
y la casona la casona y este programa se
llama la casona no y bueno puesa cuánto
hubiese gustado que esté acá mi hermano
Pedro que en paz descanse él es nuestro
Ángel de la alegría que nos acompaña en
todo pero bueno yo sé que él siempre nos
está acompañando es es doloroso este ver
esa realidad Pero bueno quiero seguir
adelante apoyando a a Richard al equipo
a Juanito y Bueno pues vamos por el por
los mil
millones ahora el objetivo es 10
millones
millones a logar vamos a lograrlo y y
sobre todo creo muchachos yo comparto
esta idea de que el arte que hacemos Es
reivindicativo Habla por las grandes
mayorías por esas personas que alguna
vez no teníamos que comer esas personas
que poco a poco nos hemos levantado
hemos trabajado Ese es el verdadero
significado del Cholo fanito Richard las
personas que vienen desde abajo y
encuentran un futuro en base a la lucha
al trabajo día a día Ese es el
significado yo yo considero a hermano
usted cómo lo considera yo Considero que
debemos de serer El brindis de
rigor porque es un gran logro compañer
salud salud salud salud salud
her Quién hace los honores Quién hace
los honores con rima con rima
a ver los olores a ver por favor usted
maestro maestro por favor Mes la rima la
rima saluda Armando trago bendito trago
amado trag repita Un pun trago bendito
trago amado este millón que hemos
logrado este millón que hemos
logrado me ha
meado la garganta bien
secado salud salud como decía mi mi
hermano Pedrito dice trago maldito tú
que acabaste con mi familia tú que
acabaste con mis amigos Ahora yo voy a
acabar contigo
salud salud si el mar fuera de veno yo
me ahogo ahí
hoy trago bendito trago bendito trago
amado trago amado amado ayer tu hermana
ayer tu hermana me lo ha salud
un saludo especial también para los
amigos comediantes también peruanos Yo
sé que amigos mis amigos comediantes
cómicos ambulantes que también con mucho
cariño Los tenemos a ustedes claro y
ellos son nuestros hermanos que también
yo sé seguro que ustedes van a triunfar
también sean perseverantes así como
Richard Douglas y El Cholo Juanito y
ahora es todo un equipo que está
trabajando y están logrando pasando
fronteras felicitarlos hermanos de
corazón Yo soy admirador de este mi
hermano eh
Cómo se llama el cholo
Peter su
hermano
chuc chino
risas su monstrito No ese monstrito
aparte que hace reír tiene también el
dote de asustar y traumar a los
niños felicitar her hac una labor una
labor muy importante ya que esta
población después de este de este
coronavirus necesita divertirse reírse
gracias a ustedes nos toca nosotros
Gracias de verdad y Bueno Este triunfo
también va para ustedes hermanos porque
son parte de nosotros también para
Armando que es nuestro amigo la chola
cachucha también que siempre nos ha
invitado a la la a la quinta Campestre
que tiene también chaa
a para
Ay yo hasta ahora no he mandado mis
saludos quiero saludar a la hermosa
familia warton en cusco todos de
apurimac a la familia Rodríguez barrio
de Mendoza a mi papá Alfredo Tomás a sus
hermanos a mi tía fortunata a mi tía
fann en tagna también está que siempre
me apoya y nos da fuerzas para continuar
a Juan a Mario a ladislao que me
acompaña desde el cielo a mi mami Inés a
la remita mi fillo mamita es para ti
mami
linda y
señores está
[Aplausos]
enamor no sabemos que se va parecer a
alguien más
que un saludo especial también para mis
amigos amigos
grupo dónde estar toito mi vida un
saludo muy
caluroso
transmitiendo nos para todos músicos
compartimos muchas cosas encenario
alun ve tambén ha est trabando
enuc nos apoya si nuestras nuestras
nuevas actrices también
que a evely a mire a Rut a coralí
a de los chicos de los chicos de los do
chicos
Gabriel qué más a ver vamos a ver a la
gente de producción a wily wily
fares este quién
más
per
perrito amigos de mi her r Ah
est para José Luis Ah est muchachos
herman y no menon su nombre
se paga impuesto
sab para mis amigos de la piloteada
parao para el rico po para todos ellos
también para anicha colegio García
también
saludos La promo 99 a la promo 99
promoción 2008 también del colegio Luis
valjo Antoni del cusco ya que están
saludando el colegio mi colegio peosa el
colegio el glorioso Colegio Nacional de
Sagrado Corazón de Jesús de
T para mi promoción para toda mi
promoción la promoción
97 todos ellos son exitosos algunos
están en el penal pero
alit nos estamos olvidando para abelito
Villano un saludo muy especial para mi
primucha es un personaje que siempre ha
sido querido dentro de los argumentos
del choro Juanito y Richard Douglas
abito abelito Villano aj Puma un abrazo
para ti para toda tu familia y ya pronto
estamos en casa para echarle un par de
vios Sí sí sí Y para también como no
agradecer siempre que también viene
trabajando desde aquellos años a nuestro
administrador de las redes sociales para
nuestro hermano
sirón para
pecor muy bien o yo lo admiro es una
persona muy inteligente conocedora de
este ámbito lo único que le falta es
hablar no más Bueno aparte de hablar
hablar un saludo para ti por favor este
a seguir luchando trabajando y este
viendo nuevas estrategias es logro
también hermano es log Gracias her Ah y
tambén no estamos olvidando Pues de los
artistas paraon
este también
para para quien también diseñó
elía es este Richard champi hermano
Richard champi maestro profesor de la
escuela de vasates
universidad Ya pues no ha apoyado con
con su aporte artístico y Bueno pues es
eso que producto agradecer a todos
también
agradecer bueno primeramente también a
mi familia que que me da esas fuerzas
para seguir para trabajar gracias a
ustedes familia querida les quiero mucho
Junior Sor para Salvador y para Nancy
chitis chitis
chitis
saluda un saludo especial esto es muy
muy especial de todo corazón para mi
esposita Katy sol banda y mis dos
hermosas hijas
Nina
y amor de mi vida Te amo Ya pronto
mañana vamos a la
casa un saludo muy especial para la
familia Enrique all en el cusco
aidecita ya
sabes usted creo que tengo derecho
Leonardo Un saludo para mi hijo mayor en
la guitarra alejandrito que también está
practicando su violín a seguirle
adelante y Yari que es una gran
dibujante
y la alejandrito la más pequeñita Ella
se llama
cori salud salud salud salud entonces
José salud también agradecer
este a nuestros amigos señores
empresarios vamos a empezar por Bolivia
Ahí está a
para doña in
parao para Manolo
braz Cochabamba más es este alguna vez
también hemos trabajado con mirco Suárez
mirco Suárez allá en Santa Cruz
pues as quién más
es cómo se llama este mi amigo de tarija
de tareja también taro tarijeño all que
haio cantadito los t seguimos hermanos
de de Argentina También el señor
empresario para Lucas Lucas
Carrasco el chic rasco Lucas el gordito
y su hermano cómo se
[Música]
llama de ser debe ser miserable ahora
pasamos a Ecuador a Ecuador Ecuador
Ecuador que dice Salúdeme desde
Guayaquil para andresito usca me fui a
verlos a la quinta macaji y lo máximo
dice
Nancy casas también salud cholito por
favor quiero que seas quiero que sea
sorpresa para mi mamá te veo desde Lima
dice Oh qué bonito bueno seguimos
Agradeciendo a nuestros empresarios en
en en Ecuador por ejemplo tenemos Fausto
vilema tamb quiero mandar un saludito
hable serio hable serio allá en el
Ecuador del finito crispe
yo lo conozco
escito desde sus inicios antes que que
cante ese tema que metí la bomba a las
Torres Gemelas no s creo que es esa no
Sí ahora es alcalde ahora es alcalde de
guam
guitos éxitos éxitos para usted
regresamos llegamos al Perú a Brasil a
vint a Ventura producción Ventura
producciones en Brasil en chile parao se
señor bueno es el señor de
tarapacá en Perú también
arequipe en
tajna Torres Torres acá en Lima Hermes
hamán para Rosita
espinar
pasa
corta yo tengo saludar saludos para
estearico yita un saludo para
empezado tú saluda para
tongo un saludo a tongo
que para armandito cha elico elico
luquitas que yo sé que se va a unir
también ya al equipo y vamos a empezar a
grabar
semanalmente vamos a votar un
esque está muy bien y también a quién
más a ver a quién
más Quiénes más a las vecinas del barrio
no a
las a doña Cucha a doña
Cucha Cómo se llama a a la doña Peta a
la a la pita a la tía cuchillo a la a la
a la pita a la pita a la Peta a la pata
a la pata y y a la hermana
mayor y a las dos mayores las dos que
son bien bravas al cheta cheta
el proveedor el proveedor de
utilería produc Chita pues este Fredy
wika no también siempre está en
producción conjuntamente con varias
personas
que alfieri mi querido
amigo que trabajó con nosotros en la
vecindad Juanito en Panamericana
televisión el maestro alfieri alfieri
que nos estás mirando un abrazo para ti
y a segir
señor
tamb unud
espal Ya estamos hemos sobrepasado el
millón ya objetivo y
nada interesa vida Ah no me interesa tu
vida
salatas cco Los Cómicos escri salud para
todos los amigos cómicos de Cuco
muchachos muchachos para florcita show
también tajna para lorito lorito lorito
Marcus el payaso
Ah Omarcito un abrazo para ti hermano un
saludo especial donde quiera que estés
no estés incendiando cuidado Nos vamos a
enterar el humo llega mi querido
futbolista centrocampista porque siempre
Armando Med de comun saludos para para
mis operadores para Claudio para ti
Claudio hamán para pica guana para rudu
y también para samito para todos ellos
que son mis chambeadores doros
doros un un saludito para la combi
colectivo de comedia muchachos
jovencitos que
están saludo muy especial para la combi
el colectivo de comedia un abrazo para
ustedes a seguir dándole con fuerza la
comedia que es lo más lindo que nos ha
dado papá Dios un
abrazo sabían que la comedia era es es
este con un respiro de vida no hasta en
Las Guerras lo único para estar vivo
tenías que reír no estar
alegre eso está
patentado ese es como el maestro este
cómo se llama Pedro cuando hacía
[Risas]
Que cantas de la carta que no te
llegó de Ecuador de Ecuador Juanito
seoras y señores el cantante
internacional ca me ha señado y Esa
carta no ha
llegado Bueno
eso amigos de
y sigue subiendo ya estamos 1 mill
169 Muchas gracias gracias padecidos
Bueno bueno bueno rumbo a 10 millones y
ya se vienen muchas sorpresas porque
nuestros seguidores nuestros
suscriptores nuestros comentaristas que
nos escriben tienen que tener premio
claro es van a tener premio Entonces
nosotros vamos a estar al tanto
sorprendiendo a todos nuestros fans
vamos a ver la manera como nos
organizamos cómo les premiamos a ustedes
y así que nos escriban de marte di pter
si tenemos que mandar un regalo así
físico tiene que
llegar en serio de verdad tiene que
llegar si mandamos un cuadrito boneto un
recuerdo eso se tiene que llegar tiene
que
llegar hablando de de llegar y de llegar
Oye el problema de las redes sociales
eso hay que no est mucho no sedes
tiene que ser tambén algo positivo otros
enfermos 3 de la mañana está con hermano
cambia tú acj cho Sí sí a todos más que
todo a todos porque eso de los
niños pueden agarrar celular pero
siempre para cosas positivas porque
internet es bueno para investigar para
tareas para eso un rato juego juego
tengo mis vecinos ños eso fre FR fre FR
eso el otro día yo por curioso y
descargado y jugado así hasta maestro
diamante lleg
después una semana sin
dormir mi hermana es una
Toa por Toa
esol el otro día enojado bueno
enojado sabes
esto guarda eso porque ayuda algo
si coc estamos almorzando En familia
con que estaba
chateando cosas
con tonterías
escrib
asce si estás pensando
en un
mandar un pensamiento si estás llorando
por m Mándame una
lagrima yado
hoy est escrito estoy en el baño Qué
cosa ti
mando qué ibas a mandar bueno Muchas
gracias hermanos nuevamente el
agradecimiento profundo ya nos vamos
porque nosotros también tenemos que ir
almorzar recién vamos a ir a almorzar de
ha después de una gira y recién de haber
llegado desde la frontera de tumes un
agradecimiento
profundo de Richard Douglas aquí de
serpentino de todo este equipo Los
queremos los amamos y siempre pensamos
en ustedes queridos hermanos Así es
Gracias amigos este también un saludo al
consulado mañana nos
vemos Muchas gracias llevamos en el
corazón y se vienen más sorpresas esto
nos inspira a que podamos hacer más
cosas amigos y amigas No sano humor de
familia humor
peruano el compromiso de nosotros con
todos ustedes seguir trabajando y a
seguir produciendo más cosas bonitas
para ustedes despídete despídete ya
este fuerte Qué cosa es hoy
meado Bueno ha sido alegría inmensa
estar e compartir después de mucho de
mucho tiempo en transmisiones tanto para
Facebook tanto para YouTube y vamos les
prometemos que vamos a estar más seguido
con ustedes Muchas gracias mil disculpas
no podemos leer mucho sí es harto lo que
escriben Lo que mandan mil disculpas
pero saben que les queremos mucho el ch
fanito Richard siempre al servicio de
ustedes nuestros queridos fans ni no s
no no se olviden de de de
recomendar invitar a sus amigos que se
suscriban en canal de YouTube que nos
sigan en Facebook en tiktok También
estamos en instagram También estamos y
Gracias papacitos feliz de haber llegado
al mell un aplauso para todos ustedes
hermanos y nos vemos hasta la próxima
chao chao chao hasta nueva transmisión
último último saludito Toño Toño de ya
te he visto un saludo especial grupo de
arteria parawi nos
vemos la foto oficial